# Task ID: 12
# Title: Installation et configuration Shadcn/ui avec React Spring
# Status: pending
# Dependencies: 11
# Priority: high
# Description: Mettre en place le design system avec Shadcn/ui et React Spring pour les animations
# Details:
Installer et configurer Shadcn/ui avec TailwindCSS v4. Installer React Spring (remplaçant Framer Motion pour 30% de gain de performance). Créer components.json pour Shadcn. Installer composants de base : Button, Card, Input, Textarea. Créer un thème personnalisé avec couleurs modernes et typography system. Setup des tokens design dans tailwind.config.js.

# Test Strategy:
Créer une page de test avec tous les composants Shadcn installés et une animation React Spring simple pour valider l'intégration
