# Task ID: 15
# Title: Développement des sections contenu statique
# Status: pending
# Dependencies: 14
# Priority: medium
# Description: Créer les sections À propos, Expériences, Compétences avec contenu structuré
# Details:
Section À propos : parcours, passion dev + pédagogie avec photo et texte engageant. Section Expériences : TechPath, Matha.io, formations avec timeline interactive. Section Compétences : focus Dev + IA, technologies avec skill bars ou grille moderne. Utiliser Shadcn/ui components pour cohérence. Animations d'entrée subtiles avec React Spring.

# Test Strategy:
Vérifier la lisibilité du contenu, la cohérence du design et les animations d'entrée lors du scroll sur mobile et desktop
