# Task ID: 20
# Title: Optimisations performance et Core Web Vitals
# Status: pending
# Dependencies: 19
# Priority: medium
# Description: Optimiser les performances globales, bundle size et métriques Core Web Vitals
# Details:
Analyse bundle avec Next.js Bundle Analyzer, tree-shaking optimal. Optimisation images avec Next.js Image et formats modernes (WebP/AVIF). Lazy loading composants non-critiques. Préchargement stratégique des ressources. Cache strategy avec Vercel KV pour réponses IA. Monitoring Core Web Vitals en continu. Target : bundle <200KB, Lighthouse >90.

# Test Strategy:
Mesurer avec Lighthouse CI, tester sur connexions lentes (3G), valider Core Web Vitals et taille de bundle final
